---
title: "今年の正月は春晩で"
---
# 今年の正月は春晩で

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [チャプター EX](index.md) |
    | 収集日 | 771/12/23 |
    | レア度 | key |
    | 保管機関 | 鳩 |

<p>【冬の夕暮れ、Limbo Wikiの編集部の部屋は床暖房で暖められ、机の上には果物いっぱいの皿、大きなテレビはつけたまま。鳩はソファーに座り込んでいる。テレビで流れている番組はまるで催眠記号のようで、見ていてだんだん眠くなってきた。Fuliは新年の飾りつけをしている。ランタンを持って作業台に乗り、揺れる電灯と喧嘩ごっこをしている最中。】</p>
<p>Fuli：私とやりあうってのか？この、こらしめてやる……</p>
<p>【鳩はキッチンのほうを見て、やれやれと思いながらまた姿勢を崩した。】</p>
<p>鳩：ハァ……つまんない。</p>
<p>Fuli：つまんないなら手伝ってよ。</p>
<p>鳩：えぇ……動きたくないし。</p>
<p>【ちょうどテレビにコアラの姿が映った。鳩はもしや自分の前世はコアラだったのかもしれないと思った。】</p>
<p>Fuli：じゃあGinoとミエルに電話してよ。まだ帰ってこないし、もう何時だと思ってんだろう。</p>
<p>鳩：ハァ……もうどうでもいいや。</p>
<p>【テレビがまた新年でよく流れるCMを流し始めた】</p>
<p>Fuli：そうだ、君のその友達はどうだ、誘ってみないか？新年だし、賑やかな方がいいじゃん。</p>
<p>鳩：ん？</p>
<p>【鳩はふっと思った。何かが違う。】</p>
<p>鳩：友達って、誰？</p>
<p>Fuli：亜空間Kalpaから来たあの子よ、確か月面に住んでいるんだよね。</p>
<p>鳩：Lanaか。そうだ、あの子時計城の春節晩会に出るって。</p>
<p>Fuli：？？？</p>
<p>【テレビのチャンネルを土星1chに変えると、ちょうど番組に出るゲストたちが新年のあいさつをしているところで、Lanaもそこにいた。彼女は二つ編みのウィッグをかぶり、青白色の礼服を着ていて、目立つ存在となっている。】</p>
<p>司会者：Lanaさんは何か視聴者さんたちに伝えたいことありますか？</p>
<p>Lana：Geopelia！よく見ててね！私の変身を！</p>
<p>【鳩は少しも動じずに、軽く愚痴を呟いてはテレビを消した。】</p>
<p>鳩：好きな番組見ていいよ。</p>
<p>Fuli：やっぱいいや。</p>
<p>鳩：ハァ……</p>
<p>【鳩は横になると、またすぐ眉をひそめた。Lanaのあの格好、何か見覚えがある気がしてきたのだ。】</p>
